Algoritmo-6
Generar un solución que permita calcular y mostrar el pago mensual de un préstamo de 1 año de plazo. Se debe ingresar el monto del préstamo y el interés mensual a cobrar.

1. Inicio
2. Se pide ingresar el numero del monto del prestamo
3. Se pide ingresar el numero del interes mensual a cobrar
4. Se pide el tiempo plazo a cobrar
5. Se divide el monto del prestamo con el tiempo pazo 
6. Se suma el valor de la mensualidad con el monto de interes
7. Se muestra en pantalla el monto a pagar mensualmente
6. Fin