Algoritmo-8
Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

1. Inicio
2. Se pide ingresar el costo de Netflix
3. Se pide ingresar el costo de youtube premium
4. Se pide ingresar el costo de dropbox
5. Se pide ingresar el costo de spotify
6. Se realiza la suma de los datos antes recopilados
7. Se pide ingresar la edad personal
8. En caso de ser menor a 30, se procede a multiplicar por 0.20 el resultado de la suma de los datos, y el resultado se lo resta a la cantidad inicial (la suma de los datos) para obtener el valor final
9. En caso de ser mayor o igual a 30 no se realiza ninguna operación
9. Se muestra la tabla con la información final
10. Fin