Algoritmo-7
Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor a cancelar de una planilla de luz. Se debe ingresar el valor de costo por kilovatio/hora y el número de kilovatios consumidos en el mes. Si el usuario tiene edad mayor a 65 años, se debe descontrar el 10%.

1. Inicio
2. Se pide ingresar el valor de costo por Kilovatio/hora
3. Se pide ingresar el numero de kilovatios consumidos en el mes
4. Se multiplica los datos antes ingresados
5. Se pide ingresar la edad personal 
6. Si la edad es mayor a 65 años, el resultado de la multiplicación inicial es multiplicado por 0.10, y el resultado se lo resta al valor inicial (el resultado de la primera multiplicación) para obetener el valor final.
7. En caso de ser 65 o menos no se realiza ninguna operación.
8. Se muestra el resultado en pantalla
9. Fin