Algoritmo-3
Se desea desarrollar un algoritmo que permita mostrar la tabla de multiplicar de un número ingresado por el usuario; solo en el caso que el valor del número esté entre 2 y 6.

1. Inicio
2. Se pide que se ingrese un numero del 2 al 6
3. Se verifica que el numero sea correcto
4. En caso de ser un numero menor a 2 o mayor a 6 se muestra un mensaje de error, en caso de que este correcto se procede a multiplicar el numero por los primeros 12 numeros
5. Se muestra la tabla en pantalla
6. Fin